# ML4ES_2019-2020
### Политика в отношении рекомендуемой литературы и открытых источников



<p align='justify'>
    Мы не распространяем пиратские электронные копии рекомендуемых книг.
    <br>
    На основной странице описания курса публикуется список рекомендуемой литературы. Понимая, что современный студент может быть ограничен при выборе источников, мы, однако же, вынуждены ссылаться на литературу, которая может не быть представлена в библиотеке университета или других доступных библиотеках. При этом мы призываем студентов всеми доступными способами влиять на решения библиотеки университета в отношении закупаемых книг.
    <br>
    Понимая, что в современном цифровом мире есть альтернативы покупке книг, недоступных бесплатно, мы призываем не использовать эти возможности. Приводимые в списке рекомендуемой литературы книги ценны вложенным в них трудом и временем авторов. Этот труд достоин вознаграждения (даже принимая во внимание все оговорки о доле вознаграждения, доходящей конкретно до авторов).
    <br>
    По мере появления новых общедоступных источников мы будем приводить ссылки на новые достойные внимания открытые материалы, подходящих по уровню изложения читаемому курсу. В настоящий момент уже доступны фрагменты курса лекций <a href="http://www.machinelearning.ru/wiki/index.php?title=%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA:%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD_%D0%92%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%BE%D0%B2">К.В. Воронцова</a> и <a href="http://www.machinelearning.ru/wiki/index.php?title=%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA:Mest">Л.М. Местецкого</a></p>

